ដូច្នេះ ដើម្បី
លើកកម្ពស់ការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់សង្គម
ប្រឆាំងនឹងគ្រោះថ្នាក់
នៃការញៀនថ្នាំញៀន
ព្រះរាជអាជ្ញា​ស្វែងរក
​ការកាត់ទោស​ប្រហារជីវិត។
ដប់ឆ្នាំនៅក្នុងអាវផាយទាំងនេះ…
...ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​រៀន​រឿង​មួយ។
ខ្ញុំសន្យា…
...នៅចំពោះមុខ Taegeukgi ដែលមានមោទនភាព...
- ...ដើម្បីលះបង់...
...ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំចំពោះប្រធានាធិបតី...
... និងសិរីរុងរឿងដ៏អស់កល្ប
នៃមាតុភូមិរបស់យើង។
គ្រាន់តែដោយសារតែយើងស្លៀក
សម្លៀកបំពាក់ដូចគ្នា ហើយឈរនៅកន្លែងដដែល
មិនមានន័យថាយើងដើរលើផ្លូវដូចគ្នាទេ។
ប៉ូលីសយោធា
អ្នកខ្លះសន្យាថានឹងផ្តល់បេះដូងរបស់ពួកគេ
ដល់ប្រជាជាតិ។
ខ្លះ
ការកើនឡើងនៃការការពាររបស់ខ្លួន។
និងខ្លះ
ក្បត់វារហូតដល់វាដួលរលំ។
អា! ខ្ញុំយល់ហើយ។
Baek Kitae ដឹង
ច្បាស់ពីផ្លូវប្រភេទណា
គាត់​បាន​ជ្រើសរើស​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង។
ហើយ វានឹងទាមទារ ការបង្ហូរឈាមប្រភេទណា ។
មានហេតុផលតែមួយគត់
ដែលមនុស្សដូចជាគាត់ស្រែកថាស្នេហាជាតិ។
ដើម្បីតម្រង់ហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
ជាមួយនឹងឈ្មោះរបស់ប្រជាជាតិ។
ចំពោះខ្ញុំ,
ស្នេហាជាតិមានន័យថា ការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកមនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះ
រហូតដល់ទីបញ្ចប់ដ៏ជូរចត់។
ហ្គុនយ៉ុង។
ហ្គុនយ៉ុង!
ហេ-អឺន។
- ហេអឺន!
- ហ្គុនយ៉ុង...
ហេ-អឺន!
ហ្គុនយ៉ុង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូ... ជុនយ៉ុង!
ដូច្នេះ…
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅឥឡូវនេះ?
ប៊ែក គីតា
ឯង​កូន​ឆ្កេញី​មែន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាម
លោកនាយក វ៉ាង នៅថ្ងៃនោះ?
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ដោយមានជំនួយពី Kang Daeil មែនទេ?
ហេ!
ឯង​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ហ្នឹង ក្មេង​ល្ងង់?
លោកស្រី ចាង ហេអឺន។
អ្នកស្គាល់គីម មីនស៊ូ មែនទេ?
គ្រូបង្វឹកហ្គីតារបស់អ្នក។
ក្រោមបញ្ជាពីភាគខាងជើង ស.
គាត់បានជ្រើសរើសនារីរោងចក្រ
ហើយបង្កើតអង្គការក្រោមដីមួយ។
ហើយ​ថវិកា​ប្រតិបត្តិការ
​ដែល​គាត់​ទទួល​បាន​ពី​ភាគ​ខាងជើង?
អ្នកនាង ចាង ហ៊ីយុន
គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងពួកគេ។
កូន​អា​ឆ្កេ​អើយ!
ឯង​កំពុង​និយាយ​អ្វី​ហ្នឹង?
វាគ្រាន់តែជាលុយដែលយើងបានប្រមូល
សម្រាប់សកម្មភាពក្លឹបប៉ុណ្ណោះ…
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំគិតថាបងប្រុសរបស់អ្នកដឹងហើយ
ថាអ្នកជាកុម្មុយនិស្ត។
ព្រះរាជអាជ្ញា ចាង នៅទីនោះ
ព័ត៌មានផ្ទៃក្នុងដែលលេចធ្លាយ
លើករណីរបស់លោក គីម មីនស៊ូ
- ហើយអ្នកបានប្រគល់វាទៅគាត់ មែនទេ?
- ទេ រឿងនោះមិនដែលកើតឡើងទេ!
ទេ ហ្គុនយ៉ុងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
តើនោះមានន័យថា…
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយហើយឬនៅ?
ហ្យឺន! ហ្យឺន មិនអីទេ!
ហ្យុន មិនអីទេ។ នៅឲ្យស្ងៀម!
- អ្នកគឺ...
- ជឿខ្ញុំចុះ!
...ជាប់ពាក់ព័ន្ធយ៉ាងជ្រៅជាមួយគីម មីនស៊ូ។
ត្រូវទេ?
- ហ្យុន!
- រឿងនោះគឺ...
ហ្យុន! កុំ​និយាយ​អ្វី​ទាំងអស់!
ហ្យុន! ទេ! កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់!
ហ្យុន! កុំ​ជឿ​រឿង​នោះ​អី!
ហ្យុន មិនអីទេ!
ខ្ញុំ គីម មីនស៊ូ បានទទួល
មូលនិធិប្រតិបត្តិការពីភាគខាងជើង
- ...ហើយ​បាន​ដឹកនាំ​អង្គការ​សម្ងាត់​មួយ...
- ទេ!
-...ជាមួយ ចាង ហ្យុន។
-ហ្យុន មើលខ្ញុំ!
- មើល​ខ្ញុំ​ចុះ! ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ!
- តាម​រយៈ​នាង...
...បងប្រុសច្បង Jang Geonyoung
គាត់បានប្រគល់ចំណេះដឹងឱ្យខ្ញុំ...
ប៊េក គីតា
ឯង​ល្ងង់! មក​នេះ!
មកនេះ! និយាយជាមួយខ្ញុំ!
និយាយជាមួយខ្ញុំចុះ អាមនុស្សល្ងង់!
អ្នកបានមកតាមខ្ញុំ…
ដោយមិនបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះ?
ការប្រយុទ្ធនេះនឹងមិនបញ្ចប់ទេ
រហូតដល់យើងម្នាក់ស្លាប់។
ហើយវាប្រាកដជានឹងមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
លោក ចាង។
តើអ្នកអាចមើលឃើញច្បាស់ឥឡូវនេះទេ?
ផលិតនៅប្រទេសកូរ៉េ
ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាស្រុកប៊ូសាន
- មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ម្សិលមិញ ប្អូនស្រីរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា ចាង
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយ KCIA
ពីបទរំលោភលើច្បាប់ប្រឆាំងកុម្មុយនិស្ត។
មើលទៅដូចជាពួកគេកំពុងព្យាយាម
អូស Jang ចូលទៅក្នុងនោះ។
ពួកអាថោកទាបទាំងនោះ
គ្មានសុជីវធម៌ទាល់តែសោះ…
តើពួកគេហ៊ានតាមចាប់ព្រះរាជអាជ្ញាដោយរបៀបណា?
តើពួកគេគិតថា
ការចោទប្រកាន់ស្ថិតនៅក្រោមពួកគេទេ?
រឿងនេះអាចធ្វើឲ្យអង្គការទាំងមូលរង្គោះរង្គើ
ដូច្នេះយើងត្រូវឆ្លើយតបភ្លាមៗលោក។
យើងនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹងជាផ្លូវការ
ហើយរកវិធីដើម្បីទាញលោក Jang ចេញ។
ចុះ​របស់​ដែល
​អ្នក​បាន​យក​មក​ឲ្យ​លោក​ប្រធាន​ណា​លើក​មុន​វិញ?
វាហាក់ដូចជាគាត់ពេញចិត្តនឹងវា។
យើង​កំពុង​ប្រឈម​មុខ​នឹង​សង្គ្រាម​ពេញ​ទំហឹង។
ចូរ​ត្រៀម​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ដូច្នេះ តើកិច្ចប្រជុំរបស់អ្នក
ជាមួយប្រធានាធិបតីបានដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាការប្រសើរណាស់
លោក Kim នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Seongwan Constructions
បានទទួលការតែងតាំងរបស់គាត់
ហើយក្រុមហ៊ុន Taejong ត្រូវបានផ្តល់
ពេលវេលាបន្ថែមទៀតបន្តិច។
សូមអបអរសាទរលោកប្រធាន។
មេទ័ពឈុននឹងមិនសប្បាយចិត្តខ្លាំងពេកទេ
ពេលឮរឿងនេះ។
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
នេះជាអ្វីដែលលោកប្រធានាធិបតីចង់បាន។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ប្រធាន។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
យើងទើបតែទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទបន្ទាន់
ពីការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា។
វាហាក់ដូចជា KCIA បានចាប់ខ្លួន
ព្រះរាជអាជ្ញាម្នាក់របស់ពួកគេ។
ប្រធាន ​សេវា​សន្តិសុខ ​ប្រធានាធិបតី លោក ជុន ស៊កជុង
លោកប្រធាន ណា មានការអ្វីនាំលោកមកទីនេះ?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ជាប់ពាក់ព័ន្ធទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែឮអ្វីដែលហួសចិត្ត។
អ្នកដឹងទេថា ការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញាទាំងមូលកំពុង
ស្ថិតក្នុងភាពចលាចលឥឡូវនេះ មែនទេ?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
មើលចុះ មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថា
KCIA ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកហើយ
ប៉ុន្តែកុំធ្វើឱ្យវាច្បាស់ពេក។
លោកប្រធានាធិបតីតែងតែសង្កត់ធ្ងន់
ថាយើងម្នាក់ៗគួរតែស្ថិតនៅ
ក្នុងគន្លងរបស់យើង ហើយធ្វើការងាររបស់យើង។
មានន័យថាមានបន្ទាត់ដែល
យើងមិនគួរឆ្លងកាត់។
អ្នកនិយាយដូច្នេះ ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជា...
យកចិត្តទុកដាក់កាន់តែខ្លាំងឡើង
ចំពោះការចោទប្រកាន់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ខណៈពេលដែលការបោះឆ្នោតជិតមកដល់
ប្រធានាធិបតីមានរឿងជាច្រើនដែលលោកគិតដល់។
ចូរយើងកុំយករឿងទៅឆ្ងាយពេក
ហើយគ្រាន់តែផ្តោតលើអ្វីដែលយើងម្នាក់ៗ
គួរធ្វើ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
សូមអភ័យទោសលោក។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងអំពីវា
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែ Baek បានប្រព្រឹត្តខុសលើរឿងនេះ
ហើយខ្ញុំមិនអាច...
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា…
Baek Kitae បានចាប់ខ្លួនព្រះរាជអាជ្ញាម្នាក់
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
ប៉ុន្តែអ្វីៗមើលទៅមិនអាក្រក់ពេកទេ។
យើងមានសំណុំរឿងដ៏រឹងមាំមួយប្រឆាំងនឹងប្អូនស្រីនោះ
ដូច្នេះទោះបីជាព្រះរាជអាជ្ញាបដិសេធក៏ដោយ
-វា​នឹង​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ​ក្នុង​ការ​ចេញ​ពី
-- -អ្ហឺយ។
មែនហើយលោក?
- ហេ។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
ឯងគ្មានសិទ្ធិគ្រប់គ្រង Baek ទេឬ?
តើអ្នកធ្វើឬអត់?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ​លោក។ ខ្ញុំ​អាច​គ្រប់គ្រង​គាត់​បាន។
- ធ្វើការងាររបស់អ្នកឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- បាទ/ចាស៎ លោក។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវ។
បាទ/ចាស៎ លោក។ ខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
គីម មីនស៊ូ បានលក់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះស្បែករបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្វីដែលគាត់សរសេរនៅទីនោះជាការពិត
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកអាចប្រឈមមុខនឹង
ទោសប្រហារជីវិតពីបទចារកម្ម។
ការប្រើប្រាស់សំណុំរឿងសន្តិសុខសាធារណៈ…
ដើម្បីបោកបញ្ឆោតខ្ញុំ?
ហើយអូសប្អូនស្រីខ្ញុំចូលទៅក្នុងនោះដែរ?
លោក ប៊ែក គីតា។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលយកតែ...
-សេចក្តីថ្លែងការណ៍ទាំងនេះនៅក្នុងតុលាការ?
-វាមិនមានបញ្ហាទេថាតើអ្នកទទួលយកវាឬអត់។
ប្រសិនបើយើងជំរុញវាឱ្យបានសម្រេច
វានឹងមានទម្ងន់គ្រប់គ្រាន់នៅក្នុងតុលាការ។
មកចុះ អ្នកដឹងរឿងនេះរួចហើយ។
បើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះប្អូនស្រីរបស់អ្នក សូមចុះហត្ថលេខាលើវា។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱកាស អ្នកក៏ចាប់យកវាទៅ។
អ្នកមិនចង់បានបងប្អូនតែម្នាក់គត់របស់អ្នកទេ
ដើម្បីបញ្ចប់ដូចឪពុករបស់អ្នក មែនទេ?
មក​ខាង​ក្រៅ។
វាសំខាន់ណាស់។
- អេ៎!
- អ្វីហ្នឹង?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ស្ដី​បន្ទោស
​ដោយសារ​តែ​ធ្វើ​រឿង​មិន​បាន​រាយការណ៍។
បញ្ជា​ឲ្យ​លោក Jang ទៅ​ភ្លាម...
...ហើយផ្តោតលើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយប្រទេសជប៉ុន។
ខ្ញុំនឹងមើលថែវា។
ថែរក្សាវាដោយរបៀបណាឲ្យពិតប្រាកដ?
អ្នកដឹងទេថាការបោះឆ្នោត
ជិតមកដល់ហើយ។
ចំនួន​ទឹកប្រាក់​ដែល​យើង​ធានា​បាន​ឥឡូវនេះ
​នឹង​សម្រេច​លើ​ហ្គេម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយជាមួយ Jang ជារៀងរហូត
ដើម្បីផ្តោតលើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ--
វាហាក់ដូចជាព្រះរាជអាជ្ញា
បានឲ្យប្រធាន Na នៅខាងពួកគេ។
ពួក​ថ្នាក់លើ​បាន​យល់ព្រម
​ដក Jang ចេញ​ពី​ការ​ប្រកួត ​ហើយ
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែបន្តធ្វើអាជីវកម្ម។
អ្នកដឹងហើយថា…
មេទ័ព ឈុន មិនដែលនិយាយដដែលៗទេ មែនទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ជូនសាររបស់គាត់រួចហើយ។
លើកក្រោយ ឲ្យខ្ញុំជាអ្នករត់ការមុនសិន យល់ព្រមទេ?
មិនឡូយទេ។
ចេញមក។
ឈប់សិន។ អ្ហា៎ ឈប់សិន។
លោក ចាង។
កាលពីថ្ងៃមុន
អ្នកបានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំទុកចិត្ត Baek Kitae ដែរឬទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា,
ហើយគ្មានហេតុផលណាដែល
អ្នកនិងខ្ញុំមិនអាចចុះសម្រុងគ្នាបានទេ។
កូន​ឆ្កេញី​អើយ!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូរយើងរួមសុខទុក្ខជាមួយគ្នា។
អ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅ។
ហេ!
ហ៊ីយុននៅឯណា?
នាង​សុខសប្បាយ​ទេ។ កុំបារម្ភអី។
លោក ចាង!
អូ! អ្វី​ហ្នឹង…
អ្វីៗ​ល្អ​ទេ ពេល​ខ្ញុំ​មិន​នៅ?
វេចខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
យើងកំពុងសម្អាតចេញ
ហើយកំពុងត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញ។
លោក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
លែងមានការស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់ទៀតហើយ។
លោក ចាង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
យើងមានការងារច្រើនកកកុញ
នៅការិយាល័យ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងបន្តបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះព្រះរាជអាជ្ញា Jang?
យើងលែងចាំបាច់បារម្ភពីគាត់ទៀតហើយមែនទេ?
គាត់នឹងមិនអាច
ធ្វើចលនាណាមួយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ។
ហ៊ឺម… មិនអីទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ត្រូវប្រាកដថា
អ្នកដឹកជញ្ជូនទំនិញទាន់ពេលវេលា។
ឪពុកខ្ញុំមិនអត់ទោសដូចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​វត្ថុធាតុដើម?
យើងអាចពង្រីកផលិតកម្ម
តាមដែលយើងចង់បាន។
បញ្ហាគឺការធានាប្រភព។
ការចូលទៅក្នុងខ្សែសង្វាក់ផ្គត់ផ្គង់របស់តៃវ៉ាន់
ក៏មិនងាយស្រួលដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមក។
ដើម្បី​ចុច​កម្រិត​សំឡេង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​កំណត់
ការធានាការផ្គត់ផ្គង់ដែលមានស្ថេរភាពគឺជាអាទិភាពចម្បង។
តើអ្នកអាចទៅក្រៅប្រទេសជាមួយខ្ញុំសប្តាហ៍ក្រោយបានទេ?
មាននរណាម្នាក់ដែលយើងត្រូវជួបនៅសៃហ្គន។
សៃហ្គន ប្រទេសវៀតណាម
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនធ្វើចលនា?
អូយ! ពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
ទឹកស្វាយនៅទីនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
សូមអភ័យទោស។
សូម​ទឹក​ស្វាយ​ពីរ​ពែង។
អូ! នេះហើយ។
អា…
តើអ្នកបានឮដំណឹងហើយឬនៅ?
មានភាពរញ៉េរញ៉ៃដ៏ធំមួយ
នៅទីក្រុងញ៉ាត្រាងកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
មានអ្វីកើតឡើង?
ជាក់ស្តែង អធិការបានមកពីផ្ទះវិញ។
ហើយបង្វែរអង្គភាពទាំងមូលឱ្យក្រឡាប់ចុះក្រោម។
អ្នកស្គាល់ប្រធានក្រុម Yoon ម្នាក់ដែលត្រូវបាន
គេចាប់បានកំពុងលួចយកសម្ភារៈពីទាហានអាមេរិកមែនទេ?
គាត់ត្រូវបានបញ្ជាឱ្យត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
តើអ្នកដឹងរឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
មក​ចុះ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
​ជាង​ពីរ​ឆ្នាំ​ហើយ។
ខ្ញុំអាចហៅពួកវៀតកុង
ថាជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
អនុសេនីយ៍ឯក!
លោកម្ចាស់។
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុនកំពុងសួររកអ្នក។
មាននរណាម្នាក់មកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
មកពីទីក្រុងសេអ៊ូល? អ្នកណា?
ឈ្មោះ កំណត់ត្រាផ្ទាល់ខ្លួន
៖ BAEK KIHYUN
សាលាយោធាកូរ៉េ ថ្នាក់ទី២៦។
កំពូលនៃថ្នាក់របស់អ្នក។
កើតនៅប្រទេសជប៉ុន,
ឪពុកម្តាយទាំងពីរបានស្លាប់…
ប្រធាន​បញ្ជាការ​សន្តិសុខ
វរសេនីយ៍ឯក វ៉ុន ដុងហឿក
-បងប្រុសរបស់អ្នកនៅជាមួយ KCIA?
-បាទ/ចាស៎ លោក។
អូយ! ក្តៅណាស់មែនទេ?
សីតុណ្ហភាពទាបជាងនៅទីក្រុងសេអ៊ូល
ប៉ុន្តែវាជាសំណើមដ៏ខ្លាំង
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួត។
តើវាតែងតែដូចនេះនៅទីនេះទេ?
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗឥឡូវនេះក្នុងរដូវវស្សា។
ស្តាប់។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
មកពីទីក្រុងសេអ៊ូល?
ចុះ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ហៅ​អ្នក​មក​ជួប?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេលោក។
អ្នកធ្លាប់ត្រូវបានសួរចម្លើយ
ដោយ Nam Sanguk ពីមុនមក មែនទេ?
-តើគាត់បាននិយាយអ្វីអំពីខ្ញុំទេ?
-ខ្ញុំមិនចាំទេលោក។
មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរមិនសូវជិតស្និទ្ធគ្នាទេ។
មែនហើយ ក្មេង​ល្ងង់​នោះ​តែងតែ​រឹងរូស​ជានិច្ច
មកពី​គ្រួសារ​ប្រណីត។
ល្អណាស់ដែលយើងបានបណ្តេញគាត់ចេញ។
អ្វី? អ្នកមិនបានដឹងទេ?
មនុស្សល្ងង់នោះត្រូវបានបណ្តេញ
ចេញពីបញ្ជាការសន្តិសុខ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមើលទៅដូចជា
អ្នកបានឆ្លងកាត់រឿងខ្លះហើយ។
ប្រហែលជាគាត់មានបញ្ញាច្រើនជាងគាត់ទៅទៀត។
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនឹងត្រូវរង់ចាំមើល
ថាតើអ្នកអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងបងប្រុសរបស់អ្នកបានឬអត់។
សុំទោស តែខ្ញុំមិនធ្វើតាមទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមានការងារសម្រាប់អ្នក។
អ្វី? អ្នកមិនចង់ឡើងឋានៈទេឬ?
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ​លោក។
អ្នករាល់គ្នាដែលចេញមកទីនេះ គឺ
គិតតែពីការឡើងឋានៈ មែនទេ?
តើនោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ
ធ្វើជាទាសករទេឬ?
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតតុមួយសម្រាប់អ្នក។
ត្រៀមខ្លួនពីរបីថ្ងៃ
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងបម្រើការក្រោមការបញ្ជារបស់វរសេនីយ៍ឯក ឈូ។
អ្នកស្គាល់លោក Chu Gwangseop
មេបញ្ជាការកងវរសេនាធំថ្មើរជើងទី 29 ទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំយល់ហើយ លោក។
ចូលទៅក្រោមគាត់
ហើយរាយការណ៍គ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ធ្វើ
ដោយមិនបន្សល់ទុកព័ត៌មានលម្អិតតែមួយ។
ធ្វើរឿងនេះឲ្យត្រូវ
ហើយ​ប្រកាស​មុន​របស់ Nam Sanguk…
នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
នេះគឺជាព្រះរាជអាជ្ញា Jang Geonyoung
ដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន។
មក​ចាក់​ភេសជ្ជៈ​ឲ្យ​គាត់​មួយ​កែវ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ចាង ហ្គុនយ៉ុង។
ចាំខ្ញុំចាក់ភេសជ្ជៈឲ្យលោកប្រធានណា។
ទោះបីជាអ្នកបានឆ្លងកាត់រឿងរ៉ាវជាច្រើនក៏ដោយ ក៏
ស្មារតីរបស់អ្នកមិនទាន់រលត់ឡើយ។
លោក ចាង អ្នកពិតជាអ្នកស្នេហាជាតិមែន មែនទេ?
ពួកគេពិបាករកណាស់។
បើលោកគាំទ្រការចោទប្រកាន់មែន លោកម្ចាស់
ខ្ញុំនឹងយកភស្តុតាងច្បាស់លាស់មកបង្ហាញ
ថាប្រធាន Cheon Seokjung
កំពុងគាំទ្រ Baek Kitae ។
ប្រញាប់ប្រញាល់ចូលលឿនពេក
វានឹងបង្កផលវិបាកដល់អ្នកដូចលើកមុនដែរ។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំបានរៀន
ក្នុងអំឡុងពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានឃុំខ្លួនថ្មីៗនេះនៅ KCIA។
ភស្តុតាងដើម្បីទម្លាក់
មេទ័ពឈុននឹងមកដល់
ដោយផ្ទាល់ពី Baek Kitae ផ្ទាល់។
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ដំបូងយើងនឹងចាប់ Baek ដាក់គុក…
...ហើយ​បង្កើត​ជា​ចន្លោះ​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
ឈុន ជាមនុស្សប្រភេទដែលតែងតែកាត់
កន្ទុយរបស់ខ្លួនចេញមុនគេ នៅពេលដែលរបស់របរផ្ទុះ។
ហើយ Baek ក៏ដឹងរឿងនោះច្បាស់ដែរ។
គាត់នឹងធ្វើអ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបាន
ដើម្បីសង្គ្រោះស្បែករបស់គាត់។
ដូចជាជម្លោះផ្ទៃក្នុង?
បើអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ…
ខ្ញុំនឹងយកគាត់មិនថាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
អ្នកអាចបន្ទាបក្បាលរបស់អ្នកចុះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាប្រភេទមនុស្ស
ដែលមិនដែលឱនក្បាលចំពោះនរណាម្នាក់ឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរក
ដាវប្រឆាំងនឹង Cheon
គាត់មិនមែនជាជម្រើសអាក្រក់ទេលោក។
ហេ! អ្នកបានមកហើយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចូលទៅជិតអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
កំពុងគិតចង់លោតលើកប៉ាល់មែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំយល់ហើយ។ ក្នុងល្បឿននេះ
Baek Kitae នឹងរុញអ្នកទៅម្ខាង
ហើយជំនួសតំណែងរបស់ Hwang។
មិនមែនអ្នកទេ លោក ព្យ៉ូ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ចូរយើងស្មោះត្រង់នឹងគ្នាទៅវិញទៅមក។
ថ្មីៗនេះ ប្រធានាធិបតីហាក់ដូចជា
កំពុងរុញច្រានប្រធាន Cheon ចេញ។
ល្អបំផុតគឺត្រូវទៅតាមលំហូរ មែនទេ?
តើអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកជាមួយលោកប្រធាន Na យ៉ាងដូចម្តេចដែរ?
ដូច្នេះអ្នកក៏ចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់ដែរមែនទេ?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនោះដោយរបៀបណា?
ធ្វើការនៅ KCIA អស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍មកហើយ
ហើយអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
ពេល​ដែល Baek Kitae ប្រគល់​លុយ
​ទៅ​ឲ្យ Cheon
អ្នកគិតថានោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលគាត់បានធ្វើ?
ឬអ្វី?
ប៊ែក គីតា មាន
ការថតសំឡេងរបស់ Cheon។
យកវាមកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ
វានឹងជាអ្នក…
អ្នកណា​ដែល​អង្គុយ​កៅអី​របស់ Hwang។
មិនល្អសម្រាប់យើងទេ។
ដូច្នេះ?
តើ​វា​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​យ៉ាង​ណា?
ស្តាប់ទៅល្អ។
ឈុន ស៊កជុង
តើអ្នកនិយាយថា
អ្នកនឹងទៅណា? សៃហ្គន?
មែនហើយ។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
មិនយូរទេ។
គ្រាន់តែ​តាមដាន Jang Geonyoung ជំនួស​ខ្ញុំ។
បើមានអ្វីកើតឡើង សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗ។
យល់ហើយ។
ហេ! តើខ្ញុំអាចជក់បារីបានទេ?
អ្នកចង់រស់នៅរហូតដល់ចាស់ និងស្គម។
ហេតុអ្វីត្រូវចាប់ផ្តើមម្តងទៀត?
ប្រហែលជាដោយសារតែជីវិតកំពុងសម្លឹងមើលទៅខាងលើ។
បាន​អារម្មណ៍​ចង់​បាន​វិញ​ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតទេ។
ស្រាលជាង។
- អ្នកអាចយកកញ្ចប់ដែលនៅសល់បាន។
- អរគុណបងប្រុស។
បញ្ជាការសន្តិសុខ?
ដូច្នេះ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ធំដុំ?
ពួក​អា​ចង្រៃ​អើយ!
ខ្ញុំអាចគ្រាន់តែ…
នរក​ឆ្កួត​ហើយ។
ហេ! តោះទៅ។
តោះទៅណាកូន។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
លោកម្ចាស់។
មើល​ត្លុក​ម្នាក់​នេះ​ទៅ។
វរសេនីយ៍ឯក លី មកពីការិយាល័យប្រឆាំងកុម្មុយនិស្ត
បានណែនាំអ្នក?
-បាទ/ចាស៎ លោក។
-គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ ក្មេង។
អ្នកបានឈ្នះលើនរណាម្នាក់ដែលតឹងរ៉ឹងដូចគាត់។
មិនមែនទាល់តែសោះ លោក។
វាជាកិត្តិយសមួយដែលបានបម្រើការងារក្រោមការដឹកនាំរបស់លោក។
វរសេនីយ៍ឯក ជូ ក្វាងសប។
សាលាបណ្ឌិតសភាយោធាកូរ៉េ ជំនាន់ទី១១។
កើតនៅហាបឆុន ខេត្តក្យុងសាងដូខាងត្បូង។
- ឥឡូវ​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង​ទៅ។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
គាត់ទទួលបាន
ការទុកចិត្តពីប្រធានាធិបតី
កាលគាត់នៅជាមួយ
បញ្ជាការដ្ឋានកងរាជអាវុធហត្ថរាជធានី
ហើយគាត់គឺជាមនុស្សដំបូងគេនៅក្នុងថ្នាក់របស់គាត់
ដែលត្រូវបានតម្លើងឋានៈ។
គាត់មិនដែលខ្វល់ពីការប្រយុទ្ធទេ
ហើយបានចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃរបស់គាត់
ដើម្បីកំដរភ្ញៀវ និងជប់លៀង។
ការលួចយកសម្ភារៈទៅប្រើប្រាស់គឺជា
រឿងធម្មតាសម្រាប់គាត់។
បុរសនោះមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អណាស់។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
វាស្ថិតនៅលើមាត្រដ្ឋានខុសគ្នាទាំងស្រុង។
មានមន្ត្រីវៀតណាមមួយចំនួន
ឃុបឃិតជាមួយក្រុមជួញដូរអាវុធក្នុងស្រុក
ហើយយើងទទួលបានព័ត៌មានថា Chu បាន
ទាក់ទងជាមួយពួកគេជាញឹកញាប់នាពេលថ្មីៗនេះ។
គាត់នៅទីនោះ។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ ជេសុន ឆាង នឹងក្លាយជាដៃគូរបស់យើង
ដែលនឹងជួយសង្រ្គោះយើង។
គាត់ជាជនជាតិអាមេរិក-តៃវ៉ាន់
ហើយមានការគ្រប់គ្រងយ៉ាងរឹងមាំលើផ្លូវរត់ពន្ធ។
សម្រាប់វត្ថុធាតុដើមដែលប្រើ
សម្រាប់ផលិតមេតំហ្វេតាមីនតៃវ៉ាន់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់រវល់លក់ថ្នាំហេរ៉ូអ៊ីននៅទីនេះ
ក្នុងទីក្រុងសៃហ្គនក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានទាក់ទងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងហោះហើរ
ទៅដល់សៃហ្គនទេ។
ដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើងនៅក្នុងការហៅទូរស័ព្ទនោះ
ខ្ញុំមានដៃគូម្នាក់ដែល
ខ្ញុំពិតជាចង់ណែនាំអ្នក។
លោក Baek ត្រូវការ
វត្ថុធាតុដើមបរិមាណច្រើន។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាអ្នកប្រហែលជាអាចជួយបាន។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលធ្វើជំនួញ
ជាមួយជនជាតិកូរ៉េពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
លើអ្នកចំណូលថ្មី ហើយប្រថុយប្រថាននោះទេ។
វា​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​រំពឹង​ទុក​អញ្ចឹង។
គាត់បារម្ភព្រោះអ្នកជាអ្នកចំណូលថ្មី។
សៃហ្គនបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ទាហានអាមេរិកកំពុងជួញដូរគ្រឿងញៀនដោយបើកចំហ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលពួកគេចាញ់សង្គ្រាម។
តើអ្នកធ្លាប់នៅវៀតណាមទេ?
ខ្ញុំនៅក្នុងព្រៃក្នុងឆ្នាំ 1965។
នៅពេលនោះ ជនជាតិអាមេរិកមាន
អារម្មណ៍យុត្តិធម៌ខ្លះ។
ពួកយើងជាច្រើនបានស្លាប់ក្នុងពេលប្រយុទ្ធជាមួយ
វៀតកុងនៅក្នុងព្រៃ។
យើង ជនជាតិអាមេរិក និង វៀតកុង។
អ្នកប្រាកដជារកលុយបានច្រើនហើយ មែនទេ?
សង្គ្រាមកំពុងឈានដល់ទីបញ្ចប់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនរកលុយបានទេឬ?
សូម​មើល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកនឹងគិតខុសគ្នានៅពេលអ្នកឃើញវា។
អូ…
លោកម្ចាស់!
ស្រួលខ្លួន។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ជាន់ទីពីរ បន្ទប់ចុងក្រោយនៅខាងក្រោមសាលធំ។
វរសេនីយ៍ឯក ឈូ ជួបជាមួយ
មន្ត្រីវៀតណាមម្នាក់នៅទីនោះថ្ងៃនេះ។
យល់ព្រម។ ដូច្នេះ?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវា
ដោយរលូនម្តងទៀតបានទេ?
បើអ្នករលោង
ខ្ញុំក៏រលោងដែរ។
ទំនិញដែលខ្ញុំយកមកលក់ទាំងអស់សុទ្ធតែមានគុណភាពខ្ពស់។
អ្នកដឹងរឿងនោះហើយ មែនទេ?
អ្វីដែលវៀតកុងចង់បាន
មិនមែនជាអាវុធកូរ៉េទេ។
ពួកគេត្រូវការកាំភ្លើង M16 ឬកាំភ្លើងយន្តធុនធ្ងន់
ដែលអាមេរិកប្រើប្រាស់។
នោះក៏អាចទៅរួចដែរ។
មានរឿងមួយចំនួនដែលយើងបានដកស្រង់
ចេញពីទាហានអាមេរិក។
ល្អ។
ចូលមក។
បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកមាន។
ធ្លាប់ឃើញអ្នកចំណូលថ្មីធ្វើអ្វី
មួយបែបនេះទេ?
ភាពបរិសុទ្ធ ១០០%។
សម្រស់​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​មែន។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ខ្លួន Baek Kitae
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកទៅពន្ធនាគារ
ហើយអ្នកវិញ លោក ប៊ែក គីហ្យុន
អាចនឹងត្រូវបង្ខំឱ្យចាកចេញពីកងទ័ពផងដែរ។
វាពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- អេ៎ តោះទៅ!
- មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
អេ៎! ប៊ែក! តោះទៅណាកូន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
ចេញពីផ្លូវ!
លោកប្រធានាធិបតី ប៉ាក
គ្រោងនឹងធ្វើយុទ្ធនាការឃោសនាបោះឆ្នោត
នៅ Busan ថ្ងៃស្អែកវេលាម៉ោង 2:00 រសៀល
ហ្វូងមនុស្សយ៉ាងច្រើនកុះករត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងប្រមូលផ្តុំគ្នា
នៅទីកន្លែងនោះចាប់ពីព្រឹកព្រលឹម។
បន្ទាប់ពីការជួបជុំគ្នា លោកប្រធានាធិបតី ប៉ាក នឹង...
ពេល​លោក​ប្រធានាធិបតី​មក
​ដល់​ទីក្រុង​ប៊ូសាន​នៅ​ថ្ងៃស្អែក
មេទ័ព ឈុន ស៊កជុង
នឹងទៅជាមួយគាត់ មែនទេ?
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
ហើយនោះជាឱកាសរបស់យើង។
- ហ៊ឺម...
- ពេល​ដែល​ឈុន​ចេញ​ពី​ទីក្រុង​សេអ៊ូល
នោះជាពេលដែលយើងធ្វើកូដកម្ម។
- សឿង! សឿង!
- អូ Daeil!
អ្នកមិនមានឆ័ត្រទេឬ? ភ្លៀងកំពុងធ្លាក់!
តើអ្នកបានយកអ្វីដែលខ្ញុំបានសុំមកទេ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំបារម្ភថា Kitae អាចនឹងដឹង
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចលួចចេញទៅក្រៅបានច្រើនទេ។ សូមអភ័យទោស។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថារបស់ទាំងនេះកំពុងវាយលុក
តាមដងផ្លូវនៅទីក្រុងប៊ូសាន គាត់នឹងមិនអង្គុយស្ងៀមទេ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីយកលុយ។
រង់ចាំបន្តិច។
កុំបារម្ភពីវាទៀតអី។
នេះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវការ។
តើខ្ញុំអាចមិនបារម្ភដោយរបៀបណា?
ទាំងអ្នក និង Kitae ក៏មិនប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងដែរ...
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា កុំ​បារម្ភ​ពី​វា​អី!
ខ្ញុំនឹង…
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
ដេអ៊ីល។
ស៊ុនយ៉ុង។
អូ! អូ!
- ដេអ៊ីល!
- ឈប់​ឲ្យ​ស្ងៀម!
ទេ!
ដេអ៊ីល!
កុំធ្វើឲ្យរឿងនេះពិបាកអី!
- ប៊ែក សូយ៉ុង!
- លែង!
ទេ! ឈប់​ទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ! លែង!
កាង ដេអ៊ីល។
ហេ! កាង ដេអ៊ីល!
ឆ្កួត​ហើយ!
អ្ហា៎! អ្នកទើបតែគេចមែនទេ?
អ្នក​គេច​ហើយ​ឬ? ហ៊ឺ?
តើអ្នកគ្រាន់តែល្ងង់មែនទេ?
ឬអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សកំប្លែងមែនទេ?
អ្នកមានភាពក្លាហានក្នុងការបោកប្រាស់ខ្ញុំ
ហើយនៅតែបង្ហាញខ្លួនដើម្បីជួប Baek Soyeong?
អញ្ចឹង…
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេឥឡូវនេះ មែនទេ?
អង្គភាពប្រឆាំងគ្រឿងញៀនត្រូវបានបិទ។
វាចប់សព្វគ្រប់ហើយ មែនទេ?
អាមនុស្សល្ងង់។
ឯងនឹងរលួយនៅក្នុងគុកហើយ អាកូនល្ងង់អើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា មានតែវិធីមួយគត់សម្រាប់អ្នក
ដើម្បីចេញពីរឿងនេះឲ្យនៅរស់ មែនទេ?
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
បើខ្ញុំក្បត់ Kitae…
ខ្ញុំស្លាប់មែនពិត។
មែនហើយ នោះហើយជាមូលហេតុ… ប៊ែក គីតា វេទនាណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែដាក់គាត់
នៅពីក្រោយរបារដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់!
ហេ! កាង ដេអ៊ីល!
សូមស្តាប់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ប្រសិនបើអ្នកចង់កាត់បន្ថយទោសរបស់អ្នក។
សារភាព​អ្វីៗ​ទាំងអស់។
ឧបមាថា Baek Kitae ធ្វើឲ្យអ្នកធ្វើវា។
យល់ទេ? អ្នកយល់ទេ?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ជនកំណាចនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល, damn វា។
អ្នក​បាន​លេង​ជាមួយ​ថ្នាំ​ញៀន​មេតំហ្វេតាមីន
ហើយ​ឥឡូវ​អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ​ហើយ។
តើខ្ញុំត្រូវសួរប៉ុន្មានដង?
អ្នកបានរក្សាទុកសៀវភៅកត់ត្រារបស់ Baek Kitae។
តើពួកគេនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
អ្នកដឹងហើយ
បងប្រុសខ្ញុំជាមន្ត្រីរាជការ។
អូ! មែនទេ?
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះថ្នាំញៀននៅទីនេះ?
អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកយល់រឿងនេះដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
តើអ្នកពិតជានឹង
ទទួលខុសត្រូវទាំងអស់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះចំពោះបុរសម្នាក់
ដែលអូសប្អូនស្រីរបស់គាត់ចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់គាត់
ហើយប្រែក្លាយនាងទៅជាឧក្រិដ្ឋជន?
តើខ្ញុំអាចសុំបារីមួយដើមបានទេ?
អរគុណ។
ស៊ុនយ៉ុង… អូ! ត្រូវហើយ។
លោកស្រី អូ យេជីន។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានបងប្រុសច្បង។
តើនោះជាការពិតទេ?
ខ្ញុំមានប្អូនប្រុសស្រីតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹង​ហើយ
អ្នកគួរតែដឹង។
អ្នកឃើញទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះបងប្រុសធំរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុកម្តាយយើងស្លាប់តាំងពីក្មេង
ហើយគាត់ត្រូវចិញ្ចឹមយើង ស្លៀកពាក់ឱ្យយើង
និងឱ្យយើងរៀន។
តើអ្នកមានដឹងទេថាគាត់ខំប្រឹងប៉ុណ្ណា?
ហើយឥឡូវនេះ…
...អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលក់គាត់ចេញ
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនឯងមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំ​ចង់​ស្លាប់​ជាង។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៊ែក សូយ៉ុង មិនបាន​សម្លឹង​មើល​សូម្បីតែ​មួយ​ភ្លែត​ផង។
នាងនឹងលោតចូលទៅក្នុងភ្លើងនរកភ្លាមៗ
ប្រសិនបើគាត់ប្រាប់នាងឱ្យធ្វើដូច្នេះ។
ជាការប្រសើរណាស់ ដែលយើង
យ៉ាងហោចណាស់មានម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេដើម្បីនិយាយ។
- តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
- កាង ដេអ៊ីល បានសារភាព។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
មែនហើយ។
វាទាំងអស់…
គីតាអេ។ គាត់បានបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើវា។
Baek Kitae គឺជាអ្នកដែលបានណែនាំវា។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា យើង​ពិត​ជា​គួរ​ពង្រីក
​អាជីវកម្ម​ថ្នាំញៀន​មេតំហ្វេតាមីន។
ត្រកូល Ikeda…
កាលលោក ម៉ាន់ជេ នៅមានជីវិត...
សូយ៉ុងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំទើបតែសួរនាង
ដើម្បីយកវាមកឱ្យខ្ញុំ ហើយនាងបានធ្វើ។
ខ្ញុំស្បថថាប៉ុណ្ណឹងហើយ។
លោក ចាង។
សូយ៉ុង ពិតជាមិនដឹង
អ្វីទាំងអស់ មែនទេ?
សន្យានឹងខ្ញុំចុះ។ នាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
នាងមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះទេ!
- ដេល! ដេល ខ្ញុំឮអ្នក។
- នាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកសន្យានឹងខ្ញុំ។ សន្យានឹងខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ឮហើយ អូនស្ងប់ចិត្តចុះ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ យល់ព្រមទេ? គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
អ្នកនឹងនិយាយរឿងទាំងមូលម្តងទៀត
ពីដើមដល់ចប់។
យឺតៗ និងច្បាស់លាស់។
រួចរាល់ហើយ ចូរទៅ។
វាទាំងអស់…
គីតាអេ។ គាត់បានបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើវា។
Baek Kitae គឺជាអ្នកដែលបានណែនាំវា។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា យើង​ពិត​ជា​គួរ​ពង្រីក
​អាជីវកម្ម​ថ្នាំញៀន​មេតំហ្វេតាមីន។
តើអ្នកជានរណា? ក្មេងទំនើង?
សូមអភ័យទោស។
ភ្នាក់ងារ KCIA ដ៏មានកិត្យានុភាព
ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាស្រុកប៊ូសាន
ស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការពីអ្នក
ក្នុងការអនុវត្តភារកិច្ចផ្លូវការរបស់យើង។
«ដីកាឆែកឆេរ និងរឹបអូស»?
អញ្ចឹង​ហើយ​បោក​អ្នក។
មែនហើយ នោះជាផែនការ។
រុញ​ចូល!
ទៅ! ទៅ! ទៅ! ទៅ!
ចូលទៅ! ទៅ!
កុំ​ឲ្យ​ពួកគេ​រុញ​អ្នក​ថយ​ក្រោយ​ឲ្យ​សោះ! ទៅ!
ទៅ!
បើកទ្វារ!
អ្នកមិនចង្អុលកាំភ្លើង
ទៅកាន់មន្ត្រីរាជការដូចគ្នាទេ!
អុញ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើងហ្នឹង?
នរក​ឆ្កួត​ហើយ!
រញ៉េរញ៉ៃ​ម្ល៉េះ!
តើអ្នកជានរណា?
លោក ប៊ែក គីតា!
មកជាមួយយើង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បម្រើប្រទេសជាតិ។
ខ្ញុំក៏កំពុងបម្រើប្រទេសជាតិដែរ។
ដីកាចាប់ខ្លួន
- ចាប់​គាត់​ដាក់​ខ្នោះ​ដៃ។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
មិនអីទេ តោះទៅ។
- សូម​បើក​ផ្លូវ។
មក​ចុះ។
- កំពុង​ឆ្លងកាត់។
- សូម​ដើរ​ចេញ​មួយ​ឡែក។
បងប្អូនជនរួមជាតិរបស់ខ្ញុំនៅទីក្រុងប៊ូសាន។
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក
នៅក្នុងការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីលើកទី 5 និងទី 6។
ខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើសជាប្រធានាធិបតីពីរដង។
ប្រធាន,
ព្រះរាជអាជ្ញាបានចាប់ខ្លួន
Baek មកពី KCIA។
ខ្ញុំតែងតែដឹងគុណ
ចំពោះការគាំទ្រនោះ។
យើងទើបតែទទួលបានពាក្យ។
ពួកគេក៏បានឆ្មក់ចូលការិយាល័យរបស់ប្រធាន Cheon ផងដែរ។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យវាយឱ្យខ្លាំងៗ។
កុំស្ទាក់ស្ទើរ កុំវាស់វែងពាក់កណ្តាល។
នេះជាឱកាសរបស់យើង
ដើម្បី​កម្ចាត់​បុរស KCIA ទាំងអស់
​នៅក្នុង​វិមាន​ខៀវ។
ហើយខ្ញុំ…
ចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត។
- សុំទោស?
- ទៅជក់បារី។
វាទាំងអស់…
គីតាអេ។ គាត់បានបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើវា។
Baek Kitae គឺជាអ្នកដែលបានណែនាំវា។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា យើង​ពិត​ជា​គួរ​ពង្រីក
​អាជីវកម្ម​ថ្នាំញៀន​មេតំហ្វេតាមីន។
មានក្រុមយ៉ាគូហ្សានេះ
ម៉ាន់ជេ បានព្យាយាមដោះស្រាយជាមួយ
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលគាត់នៅរស់។
ប៊ែក គីតា…
ហើយស្ត្រីនោះឈ្មោះ អ៊ីកេដា យូជី…
បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ…
ដេអ៊ីលហាក់ដូចជាយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង
ចំពោះ ប៊ែក សូយ៉ុង។
វាប្រែថាបុរសនោះជាមនុស្សរ៉ូមែនទិក។
អរគុណចំពោះរឿងនោះ អ្វីៗបានដំណើរការទៅយ៉ាងរលូន។
មិនអីទេ លោក កាង ដេអ៊ីល។
សរសេរអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលអ្នកបានប្រាប់យើងអំពី Baek Kitae រហូតមកដល់ពេលនេះ។
កុំទុករឿងតែមួយចោល។
នេះជាមេតំហ្វេតាមីន
Baek Soyeong កំពុងចែកចាយ។
ជាមួយ Kang Daeil។
វាជាចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់
ហើយយើងចាប់វាបាន។
ប៊ែក សូយ៉ុង និង កាង ដេអ៊ីល
កំពុង​លួច​ជក់​ថ្នាំ​មេតំហ្វេតាមីន
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
តើអ្នកយល់រូបភាពឥឡូវនេះទេ?
បើអ្នកចាក់សោរខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹង
ឡើងឋានៈនៅលើពិភពលោកទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះដើម្បីអ្វី?
ចង់កម្ចាត់មនុស្សដូចអ្នកចោលណាស់
ពីពិភពលោកនេះ។
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកទេ?
រឿងបែបនោះ?
ទោះបីជាខ្ញុំចាកចេញក៏ដោយ
ពិភពលោកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ហ៊ឺម…
ពេលអ្នកប្រគល់លុយទៅឱ្យលោកមេឃុំឈុន
អ្នក​បាន​ថត​វា​ទុក​ហើយ មែនទេ?
កាសែតនោះ។
ប្រគល់វាមកខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងជាប់គុក។
អ្នកទាំងពីរ
និងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកគិតថា Cheon
នឹងការពារអ្នកមែនទេ? ហ៊ឺម?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា ហើយធានាថាវាមិនបង្ក
បញ្ហាអ្វីដល់លោកប្រធានាធិបតីឡើយ។
មានអ្វីកើតឡើង?
លោក Baek Kitae កំពុងត្រូវបានសួរចម្លើយ
នៅការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា
ប៉ុន្តែអ្វីៗមើលទៅមិនល្អទេលោក។
ចុះ​ពីយ៉ូ​វិញ?
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងគាត់បានទេ។
សម្រាប់គាត់ អ្នកគ្រាន់តែជាឧបករណ៍មួយ
ដែលគាត់អាចបោះចោលនៅពេលណាក៏បាន។
អ្នកដឹងរឿងនោះល្អជាងអ្នកណាៗទាំងអស់។
តើខ្សែអាត់ដែលអ្នកបានថតអំពីគាត់នៅឯណា?
ប្រសិនបើមានរឿងបែបនេះ
អ្នកប្រាកដជាមានវារួចហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឆ្លងកាត់រួចហើយ
ផ្ទះ និងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
លោក ប៊ែក។
តើអ្នកទុកចិត្ត ព្យ៉ូ ហាក់ស៊ូ ទេ?
ប្រធាននាយកដ្ឋាន ប៊ែក គីថេ
ឈុន ស៊កជុង
គួរតែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានឹងមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើ Cheon ដឹងថាអ្នកបានធ្វើ
ការថតសំឡេងរបស់គាត់។
លោក Baek អ្នកបានមកដល់ចំណុចនេះហើយ។
ចូរយើងមើលវាឱ្យចប់។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីផ្លូវរូងក្រោមដី Cu Chi ទេ?
ពួកវាជាផ្លូវរូងក្រោមដីដែលវៀតកុង
ជីកដើម្បីលាក់ខ្លួនពីការទម្លាក់គ្រាប់បែករបស់អាមេរិក។
ពួកវាស្ទើរតែធំល្មម
សម្រាប់មនុស្សម្នាក់ច្របាច់ចូលបាន។
វាពិបាកសូម្បីតែដកដង្ហើមនៅទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ទុកឲ្យខ្ញុំបញ្ចប់រឿងរបស់ខ្ញុំសិន។
វាមិនវែងប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់រឿងនេះទៅអ្នកណាពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចែករំលែក​វា​ជាមួយ​តែ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ លោក Jang។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនមកជាមួយនឹងបញ្ជា
ឱ្យកម្ចាត់កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់វៀតកុង។
ផ្លូវរូងក្រោមដីទាំងនោះប្រៀបដូចជាផ្លូវវាង។
ពិបាកមើលទៅមុខណាស់
មិនដែលដឹងថាគ្រាប់កាំភ្លើង
អាចមកពីណាទេ។
ការភ័យខ្លាច​ចូល​មក​ជិត ហើយ​រឿង​តែមួយគត់
​ដែល​អ្នក​អាច​ពឹងផ្អែក​បាន​គឺ​សមមិត្ត​របស់​អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺដើរតាមពួកគេទៅមុខ។
លោកមេបញ្ជាការ
យើងមានសារតាមវិទ្យុមួយ។
ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
វាជាកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់វៀតកុង លោក។
បន្តការស្វែងរក
ហើយរាយការណ៍មកវិញនៅពេលអ្នកធ្វើដូច្នេះ។
វរសេនីយ៍ឯក។
វរសេនីយ៍ឯក!
លោកម្ចាស់ យើងបានបញ្ជាក់ថា
វាជាកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់វៀតកុង។
យើងគួរតែដកខ្លួនចេញ។
បុរសៗចង់ដកខ្លួនចេញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែខ្ញុំធ្លាប់ជាទាហាន
ហើយទាហានធ្វើតាមបញ្ជា។
ខ្ញុំបាននាំបុរសរបស់ខ្ញុំឱ្យកាន់តែស៊ីជម្រៅ
ចូលទៅក្នុងឋាននរក។
ប៊ូម។
វាជាការទម្លាក់គ្រាប់បែករបស់អាមេរិក។
នៅពេលដែលពួកគេបញ្ជាក់ថា
វាជាកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់វៀតកុង
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមការទម្លាក់គ្រាប់បែក។
ថាតើយើងរស់ឬស្លាប់
មិនសំខាន់សម្រាប់ពួកគេទេ។
យ៉ាងណាមិញ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាចំណីកាំភ្លើងធំ
សម្រាប់ការរីកចម្រើនរបស់អ្នកដទៃ។
ដោយសំណាងសុទ្ធសាធ,
ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ​មិន​អាច​ចេញពី
​ផ្លូវរូងក្រោមដី​ទាំងនោះ​បាន​ទាំង​រស់​ឡើយ។
ខ្ញុំបានទៅត្រង់មេបញ្ជាការកងវរសេនាធំ
ដើម្បីដាល់គាត់ចំមុខ។
ខ្ញុំពិតជាចង់សម្លាប់ជនកំណាចនោះណាស់។
ប៉ុន្តែទាយមើលថាមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការស្លាប់របស់បុរសៗរបស់ខ្ញុំ ហើយបានចុះចេញពីតំណែង
ខណៈពេលដែលមនុស្សអាក្រក់នោះលោតឡើងពីរជួរ
ហើយដាក់លើផ្កាយមួយ។
មិនថាអ្នកទិញវា ឬយកវាដោយកាំភ្លើងទេ
ខ្ញុំជឿ
វាគឺជាអ្នកដែលមានអំណាច
ដែលផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកនៅទីបញ្ចប់។
អ្នកអាចបន្តស្រែកអំពីយុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែដោយគ្មានអំណាច
អ្នកត្រូវបានគេប្រព្រឹត្តដូចជាគោក្របី។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ
ដូច្នេះ​អ្វី?
ពិភពលោកឆ្កួតទៅហើយ…
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែលក់ថ្នាំញៀន
ហើយរកលុយមែនទេ?
កុំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​កំប្លែង​អី អា​មនុស្ស​ល្ងង់។
លេសដ៏កំសត់របស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អប់ខ្ពើម។
មនុស្សគ្រប់រូបធ្វើការជ្រើសរើសផ្ទាល់ខ្លួនក្នុងជីវិត។
ហើយអ្នកបានជ្រើសរើស
ក្លាយជាអ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀន
និងឃាតករម្នាក់។
តើអ្នកដឹងពីភាពខុសគ្នាធំបំផុត
រវាងអ្នកនិងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានអំណាច
ទទួលខុសត្រូវចំពោះជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ច្រឡំហើយ។
មេទ័ពឈុនមិនខ្វល់
ថាខ្សែអាត់នោះមានឬអត់នោះទេ។
អ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់គាត់គឺ
ថាតើមានអ្វីមួយផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់គាត់ឬអត់។
ពីព្រោះគាត់មានអំណាច។
អូសវាចេញតាមដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែ​ខ្សែអាត់​នោះ
នឹងបញ្ចប់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែមានជំនឿលើមនុស្ស។
ព្យូ ហាក់ស៊ូ។
តើអ្នកទុកចិត្តគាត់ទេ?
តោះផឹក មែនទេ?
អូយ! សូមអបអរសាទរ។
ប្រធាន។
ការបោះឆ្នោតនេះគឺជាការបោះឆ្នោតដ៏សំខាន់មួយ។
អ្នកគួរតែ
ស្តាប់វាដោយខ្លួនឯងលោកម្ចាស់។
ឈុន ស៊កជុង
មើលចុះ ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការយ៉ាងលំបាកម្ល៉េះ?
តើវាដោយសារតែឪពុករបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំបានឮថាគាត់ជាអ្នកញៀនថ្នាំ។
គាត់ថែមទាំងសម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នកទៀតផង។
អ្នកនឹងមិនដែលឈ្នះខ្ញុំឡើយ។
ហេតុអ្វី? អ្នកសួរ។
ពីព្រោះអ្នកគឺជាសត្វគោល្ងង់ម្នាក់ក្នុងចំណោមសត្វគោល្ងង់ទាំងនោះ
ដែលគិតថាពួកគេអាចផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកបាន!
ខ្ញុំបានទទួលកាយវិការសប្បុរសធម៌របស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាវាជាចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើន។
គ្មានអ្នកណាកោតសរសើរការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំ
ដូចលោកប្រធាន ផាក ទេ។
ហើយសូមជម្រាប
លោកប្រធាន Kim នៃក្រុមហ៊ុន Taejong Group ផង
ថាគាត់គ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
តើអ្នកហ៊ានរំខានខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញអ្វី?
ប្រធានក្រុមហ៊ុនសំណង់ Seongwan Park
លោក គីម ប្រធានក្រុមហ៊ុន Taejong Group។
លោកប្រធានាធិបតីបានយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែម
ចំពោះពួកគេមុនពេលបោះឆ្នោត មែនទេ?
អ្នកមានភាពក្លាហាន ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្នកគិតថា
គាត់នឹងជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយមែនទេ?
អ្នក​បាន​បញ្ចប់​ហើយ។
ការវាយឆ្មក់ថ្ងៃនេះ
ត្រូវបានចុះហត្ថលេខា
ដោយប្រធានាធិបតីខ្លួនឯងផងដែរ។
លោកប្រធានណា លោកនៅតែមិនស្គាល់
បុរសនោះ មែនទេ?
លោកប្រធានាធិបតីមិនសូវមានក្តីស្រលាញ់
ចំពោះឆ្កែរបស់លោកដូចជាអ្នក ឬខ្ញុំទេ។
ដរាបណាអ្នកមិនប៉ះអាហាររបស់គាត់
វាមិនមានបញ្ហាទេ
ថាតើអ្នកជាអ្នកគង្វាលចៀមឬអ្នកបួស។
គ្រាន់តែគ្រវីកន្ទុយរបស់អ្នក ហើយអ្នកមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ…
អ្នក, ប្រធានណា?
អ្នកបានទៅដាក់ដៃ
លើអាហាររបស់គាត់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានខ្សែអាត់បែបនេះប៉ុន្មានទៀត
ដែលត្រូវបានដាក់នៅក្នុង KCIA។
កូន​ឆ្កេញី​អើយ!
អេ៎! បុរស។
អ្នក​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ដាក់​គុក​ហើយ។
វេទនា​ណាស់។
អា​មនុស្ស​ល្ងង់!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេឬ?
អ្វីដែលអ្នកព្យាយាមទាញ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំមិននៅ?
ព្រះរាជអាជ្ញា Jang Geonyoung បានជួប
ជាមួយប្រធានបុគ្គលិក Na Yongcheol។
លោកក៏បានជួបជាមួយលោក Pyo Haksu ផងដែរ។
មើលទៅដូចជា Pyo បានប្តូរទៅ Jang ហើយ។
ហើយឥឡូវនេះ
ចាង​កំពុង​រក​កាង​ដេអ៊ីល។
លាមកតូចនោះ។
តើអ្នកយល់រូបភាពឥឡូវនេះទេ?
អ្វីដែល…
ហេ! ហៅឡានពេទ្យមក!
អេ! មក! ហៅឡានពេទ្យ!
- មានអ្នកណាម្នាក់ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់! ឥឡូវនេះ!
- រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់! ប្រញាប់ឡើង!
ឆ្កួត​ហើយ!
ខ្ញុំនឹងរស់រានមានជីវិតដោយខ្លួនឯង,
កុំ​ឲ្យ​ស៊ាំ​និង​ត្រូវ​គេ​បោះចោល​ដូច​អ្នក។
ប៊ែក គីតា។
គីតាអេ ល្អ មកទីនេះ។
មកនេះមក កូនកំសត់។
តើអ្នកជានរណា? ហ៊ឺ?
ប៊ែក គីតា!
លោក ចាង ហ្គុនយ៉ុង ព្រះរាជអាជ្ញា។
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ចំពោះការសូកប៉ាន់។
អ្វី?
សេចក្តីល្អ…
ហេ!
តើអ្នកបានដឹងនៅពេលណា
ខ្ញុំបានប្តូរទៅ Jang Geonyoung ហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើ Cheon Seokjung ដឹង
អ្នកបានប្តូរទៅរកគាត់ហើយ
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងនិយាយអ្វី?
តើនោះជាការគំរាមកំហែងឬអ្វី?
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ។
អ្នកបានប្រើខ្ញុំជានុយ
ដើម្បីទម្លាក់ Jang Geonyoung?
ហេ, ភីអូ។
ធ្វើសកម្មភាពរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ឈប់​ទៅ​មក​រវាង​ភាគី​ទាំង​សងខាង។
អ្នកកំពុងធ្វើឲ្យមនុស្សមានការភ័ន្តច្រឡំ។ មិនអីទេ?
សេវា​អយ្យការ
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នៅទីបំផុត នេះជាអ្វីដែល Baek Kitae បានជ្រើសរើស។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលទាញគន្លឹះ
មិនដែលសុខចិត្តទ្រាំទ្រនឹង
ទម្ងន់នៃការបាញ់មួយគ្រាប់នោះទេ។
ក្រោយ​ពី​ចាប់ខ្លួន ​ក្រុម​ផលិត​ថ្នាំញៀន​មេតំហ្វេតាមីន ​ទ្រង់ទ្រាយ​ធំ​មួយ​ក្រុម
និងស៊ើបអង្កេតទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ
ព្រះរាជអាជ្ញានៅទីក្រុងប៊ូសានបានរកឃើញភស្តុតាង
ដែលបង្ហាញថាក្រុមនេះត្រូវបានគេ
ក្រោមការការពារ
របស់ព្រះរាជអាជ្ញានៅក្នុងអង្គភាពប្រឆាំងគ្រឿងញៀន។
អាជ្ញាធរបានចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតពេញលេញ
លើអ្នកដែលពាក់ព័ន្ធ។
មេខ្លោង​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​ថា​ជា Kang
ដែលបានផលិតថ្នាំញៀនមេតំហ្វេតាមីនដោយខុសច្បាប់
និងជួញដូរវាទៅកាន់ប្រទេសជប៉ុន
ត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាបានធ្វើអត្តឃាត
ក្នុងអំឡុងពេលខ្វះការត្រួតពិនិត្យ
ក្នុងចំណោមការសួរចម្លើយរបស់គាត់កាលពីយប់មិញ។
នៅក្នុងកំណត់ចំណាំមួយដែលបន្សល់ទុក
លោក Kang បានចោទប្រកាន់ថា
ព្រះរាជអាជ្ញា Jang Geonyoung…
មនុស្សស្លាប់នៅស្ងៀមស្ងាត់
ហើយអ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់នឹងធ្លាក់ទៅលើអ្នកនៅរស់។
សួស្តី លោកប្រធាន ណា។
កម្ចាត់ Jang ។
ប្រសិនបើកាំបិតខូច អ្នកបោះវាចោល។
បាទ/ចាស៎ លោក។ យល់ហើយ។
ព្រះរាជអាជ្ញា ចាង ហ្គនយ៉ុង
ចាង ហ៊ីយុន នៅឯណា?
បិទមាត់ហើយឱនក្បាលចុះ!
ចាង ម្យ៉ុងហូ
បន្ទប់សួរចម្លើយ ១
គាត់មកហើយ!
លោក ចាង
តើអ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួនមែនទេ?
តាំងពីពេលណាមក លោក
បានឃុបឃិតជាមួយក្រុមជួញដូរគ្រឿងញៀន?
ចំពោះអ្នកកាន់អំណាច,
ប្រជាជននៅតែគ្មានអ្វីក្រៅពីគោក្របីទេ
ហើយខ្ញុំ ដែលរស់នៅខុសពី
ពួកគេបានទៅបាត់ហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់។
តើ​ស្នេហាជាតិ​របស់​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ដើម្បី​អ្វី?
យើងបានបិទសំណុំរឿងឃាតកម្មរបស់លោកនាយក Hwang
ដោយមាន Kang Daeil
ជាជនល្មើសតែម្នាក់គត់ផងដែរ។
អ្នកពិតជាមនុស្សមានសំណាងណាស់ Baek។
បុរស​ដែល​ធ្វើការ​ឲ្យ​អ្នក
​បាន​ទទួល​យក​កំហុស​ទាំងអស់​ទៅ​ជាមួយ​គាត់​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ការហិតក្លិនលុយមិនមែនជាជំនាញតែមួយគត់របស់អ្នកទេ។
អ្នកក៏អាចប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកបានដែរ។
វាទាំងអស់គឺដោយសារជំនួយរបស់អ្នក លោក។
អ្នក​ក៏​មាន​ម្នាក់​លើ​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ?
កាសែត។
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនោះដោយរបៀបណា?
ប៊ែក។
យើងពិតជាស្ថិតនៅក្នុងទូកតែមួយឥឡូវនេះ។
ចូរយើងធ្វើរឿងនេះឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
យើងរួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ បន្តទៅមុខទៀត!
ធ្វើបានល្អណាស់បងប្អូន។
ជយោ!
- ជយោ!
អគ្គនាយក BAEK KITAE
ខ្ញុំសន្យា…
...នៅចំពោះមុខ Taegeukgi ដែលមានមោទនភាព...
...ដើម្បីលះបង់...
...ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំចំពោះប្រធានាធិបតី...
... និងសិរីល្អដ៏អស់កល្បជានិច្ច ...
...នៃមាតុភូមិរបស់យើង។
...នៃមាតុភូមិរបស់យើង!
បកប្រែដោយ Yoonjung Song